Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
橡膠
火箭炮！
好了。
你沒事吧？
抱歉給你添麻煩了，草帽。
謝謝你，魯夫阿琴！
沒事的！
你那邊也結束了嗎？
是的。
你們真的是很厲害。
不管來多少個，我都不會輸給那種傢伙的！
可惡……！他太強了……！
3億果然不可能的。
現在群島上的大人物比以往任何時候都多……
可惡！如果能抓到其中一個就好了……
不過，剛才那是什麼？
歷史的餘燼
突然冒出那麼多賞金獵人……
那已經是第三批攻擊我們的人了。
那個試吃的……呃……
……我是說伴手禮店已經看不到了……
周圍的人變少了，商店和城鎮也感覺很可疑。
不像是能找到鍍膜師的地方。
這個群島很大，有些地方是政府的觸手伸不到的。
海軍根本不會靠近這裡。
看看這個。
地圖嗎？
它把紅樹林按每十棵分組，根據各自的特色分類。
雖然不是絕對的，
1～29號紅樹林 無法地帶
遊樂園
飯店區
觀光區
海軍本部
造船廠
但大致上是準確的。
這裡是16號紅樹林。
1到29號紅樹林基本上是無法地帶。
所以賞金獵人才那麼多。
你不能早點說嗎？！
如果早說的話，你可以帶香吉士或索隆來而不是我！
現在沒事了。我們的目的地13號紅樹林就在旁邊了。
喬巴阿琴、骷髏阿琴，你們倆都好強好帥！
才不會因為這種話就高興呢，混蛋！~
我非常羞愧，羞愧到整張臉都紅了……
雖然身為骷髏，我沒有……
夏波帝諸島
13號紅樹林
好了，到了！
終於到了！
店在那個根的頂端。
不知道還有沒有開。畢竟已經過了10年了。
話說，鍍膜師也是魚人嗎？
啊，帕帕古和我都沒見過他。
不過聽說他相當厲害。
哦，是嗎？
夏琪的黑店酒吧
夏琪的黑店酒吧？！
八吉……這地方怎麼看都像是會被敲竹槓的……
那個鍍膜師不會是什麼怪物吧？
沒事的！他們都是好人。
我從小就認識他們了。
嘿，上面寫著「酒吧」耶！真的沒問題嗎？
看來有在營業。
雷利、夏琪！
酒吧老闆娘    前海賊
夏克雅克（夏琪）
歡迎。
有什麼需要的嗎？
哎呀……
該不會是……八金？
好久不見了！
抱歉好久沒來了，夏琪。
是啊。至少已經十年了吧？
先坐下等一下吧。我得先把這些小子的錢敲完。
你慢慢來。
我很快就好。
是嗎？你不當海賊了，八金？
發生了很多事……
嗯，那很好。正直做人才是最好的嘛。
話說回來，在海面上看到人魚可不多見……
卡蜜，你是八金的女朋友嗎？
不……不不不可能，我……我不可能成為八金的新……新……新娘！
你反應太大了。
她在我的章魚燒攤跟我一起工作。
哦，是這樣啊？
是啊……要不要喝點什麼……？
夏琪桑，這個豆子很好吃。
他已經去翻冰箱了？！
魯夫！布魯克！她會敲你們竹槓的！
沒關係，我不介意。
那麼，我給你們一點好東西吧。
給你。
棉花糖？！
好好吃！
好的。要收你10萬貝里。
我……我……
沒有那麼多錢……
抱歉！剛才是開玩笑的！
我不會跟八金的朋友收錢的。
真的嗎？
大姐，你怎麼知道喬巴最愛吃什麼的？
你是蒙其小弟的船員吧？
你認識我？
當然啦。你們可是大家都在討論的船員。
我的消息可是很靈通的。
真的嗎？魯夫阿琴，你很出名嗎？
不過，我不知道你們船員裡有骷髏，
也不知道活骷髏真的存在。
好了，讓你們久等了。
謝謝！
我看了一篇關於你們的報導。
是關於司法之島事件的……
有多少是真的？
你們真的跟政府打起來了嗎？
算了，跟你解釋太麻煩了。
不打算炫耀嗎？
真是個大人物。
想起來了，你跟那個海軍卡普姓一樣呢？
嗯，他是我爺爺。
我就知道。
我以前老是被他追著跑。
為什麼？
夏琪以前是海賊。
真的嗎？
不過那是大約四十年前的事了。
但這樣的話……你幾歲了，老太太？
最近，我覺得支持你們這樣的新人很有趣。
對了，夏琪……
不用說了。我全都知道。
你和卡蜜來這裡的理由，
是要幫蒙其小弟他們的船做鍍膜的對吧？
那個好好吃！
給你。
也就是說，你想找雷利幫忙對吧？
沒錯。
不過，他不在。
什麼？那個鍍膜師不在嗎？
我們想去魚人島！
嗯，他絕對不會離開這座群島的，所以……
去酒吧和賭場找找怎麼樣？
那我們就等他回來吧。
也是。他遲早會回來的……
不過他已經離開半年了。
半年？！
他肯定交了女朋友，所以有地方睡了，
我倒不太擔心他的健康。
前海賊大概就是這樣吧。一離開就很久不回來。
那個老鍍膜師也是海賊？！
但這確實是個問題……
如果他不在的話，看來只能去找他了。
你知道我們該從哪裡開始找嗎？
我想想……
他大概在1到29號紅樹林之間的某個地方……
他名聲不小，所以有海軍在的時候不能放鬆警惕。
然後……如果不在那裡的話……他也喜歡去夏波帝樂園。
遊樂園？！
好！我們去那裡找！
遊樂園！
嘿，卡蜜！
遊樂園！遊樂園！
總之，不管你們去哪裡找他，都要小心。
根據我的情報，現在你們到了之後，應該有……
十一個人在夏波帝諸島上有超過一億貝里的懸賞金。
11個人……超過一億貝里？！
不算蒙其小弟和羅羅亞小弟的話，還有另外九個人。
你們進入偉大航道的時候，
有七條路可以選，你們選了其中一條，
從那之後就一直跟著那條路上的記錄指針走到現在對吧？
對。
當然，也有人選了其他六條路線中的一條……
跟你們一樣歷經千辛萬苦來到這裡的。
不管走哪條路，每條路最終都通向紅土大陸……
而為了穿越那面牆，所有人都會來到這座群島。
明白了嗎？
不過這一次全世界的新人
同時聚在這裡，倒是蠻了不起的。
特別是基德、魯夫、霍金斯、德雷克、和羅。
這些名字在報紙上出現很長一段時間了。
我不看報紙的。
如果按懸賞金的話，
你在他們當中排第二。
這座島上有人的懸賞金比魯夫還高？！
24號紅樹林
－餐廳－
吃得真誇張……
那個身體怎麼裝得下那些東西？
再給我拿些來！
好粗俗的女人……
看得我都沒食慾了。
讓她閉嘴。
不是個好主意，父親！這個鎮緊挨著海軍本部！
如果我們在這裡鬧事的話……
西海出身
火戰車海賊團的老大
卡波涅「大哥」貝基。
懸賞金
一億三千八百萬貝里
懸賞金，1億3800萬貝里。
食物還沒來嗎？！
快點端過來！
他們好像在盡全力做了，船長。
但照這個速度根本來不及！
再給我披薩！
南海出身
波妮海賊團船長
「大胃女」珠寶莉·波妮。
懸賞金
一億四千萬貝里
懸賞金，1億4000萬貝里。
我……我們馬上把食物端過來。
請……請原諒我！
你……！
住手。
為什麼呢，船長？！
他把義大利麵弄到我衣服上了！
那是那些衣服的命運。
我們嚇到你了，很抱歉。
今天不是結識新朋友的好日子。
北海出身
霍金斯海賊團船長
「魔術師」巴茲爾·霍金斯。
懸賞金
兩億九千四百萬貝里
懸賞金，2億4900萬貝里。
怎麼了？打架嗎？！
想打架的話，為什麼不等過了那面牆再說？
嗯？你不知道我們有多強嗎？
偉大航路出身
播報海賊團船長
「海鳴」斯克拉奇曼·亞普。
懸賞金
一億九千八百萬貝里
懸賞金，1億9800萬貝里。
那你就別再盯著我看了。
老大！別衝動！
你這噁心的傢伙。
我不介意現在就解決你，知道嗎？
南海出身
基德海賊團船長
尤斯塔斯「船長」基德。
懸賞金
三億一千五百萬貝里
懸賞金，3億1500萬貝里。
怪僧暴走了！
我們得趕快離開這裡！
如果你想搞事的話……
去新世界再搞！
北海出身
德雷克海賊團船長
「赤旗」X德雷克。
懸賞金
兩億兩千兩百萬貝里
懸賞金，2億2200萬貝里。
原來如此。
是前軍官德雷克啊。
空島出身
破戒僧海賊團船長
「怪僧」烏魯基。
懸賞金
一億八千萬貝里
懸賞金，1億800萬貝里。
你的命剛剛被饒了，面具男。
南海出身
基德海賊團的戰鬥員
「殺戮武人」奇拉。
懸賞金
一億六千兩百萬貝里
懸賞金，1億6200萬貝里。
正精彩的時候……
喂，德雷克。你殺了多少人了？
北海出身
紅心海賊團船長
「死亡外科醫」特拉法爾加·羅。
懸賞金
兩億貝里
懸賞金，2億貝里。
所有進入偉大航道的海賊團，
已經被篩選到只剩屈指可數的數量了。
偉大航道就像是一場巨大的生存淘汰賽。
不管他們走的是哪條路，活到現在的都是真正的精英。
其中，也許會有一個人，
成為下一代海賊的偉大領袖。
總之，如果這麼多大牌新人同時進入新世界的話，新世界也不會風平浪靜的。
另外，基德船長懸賞金比你高的原因……
是因為他的船員傷害了大量平民。
不太可愛對吧？
因為這樣，我是全心全意地在支持你們的船員喔，蒙其小弟。
嗯，那就先……
我想我就好好享受一下吧。
不過，城裡有那麼多人的話，我有點擔心……
那個老鍍膜師。
你不用擔心我那邊的人。
他可是比你們這些小子強一百倍喔。
一百……
倍？
那麼，小心了。
跟你說一下，當然，海軍已經知道了……
有這麼多高級新人聚集在這座群島上。
那不妙了……
那他們隨時都可能來抓我們？
喔，那應該沒問題。
這會不會加速新人之間的碰面呢？
現在海軍本部忙著另一件事，
忙到沒空管你們。
至少，我是這麼認為的。
只要群島上不出什麼大問題，
海軍應該不會派大軍來對付你們。
所以總之，注意不要引起任何騷動就行了。
哦，原來是這樣嗎？
了解！謝啦！
我們出發去找老鍍膜師了！
嗯……那確實是個問題啊。
不過你確定嗎？
對，彼得曼桑……
綁架集團「獵犬寵物」
老大·彼得曼
跟草帽魯夫他們在一起的那個女人大概是……
人魚！
我仔細回想了我看到的……
糟了！卡蜜！帕帕古！
那個女人的鞋在某個時候掉了，裡面不是腳，而是鰭！
真的嗎？
但只要她跟那些強者在一起就很棘手啊。
話說回來，人魚在陸地上的話可是大好機會！
畢竟在水裡根本抓不到她們。
太感謝了，告訴我這個消息！
作為獎勵，賣她的費用分你們10%怎麼樣？
啊，可以的話能給20%嗎？
哈？！
不不，10%就夠了！太感謝了！
夏波帝諸島
32、33、34號紅樹林
遊樂園
「夏波帝樂園」
到夏波帝樂園了！
耶！
好厲害！看起來好好玩！
你根本不打算找那個老頭吧？！
但那個老太太說老鍍膜師喜歡來這裡啊！
那是他不在無法地帶的時候才來的好嗎！
摩天輪！
這是我第一次這麼近看到它！
好！那各位，我們去玩吧！
好！
你們是不打算找人了吧？！
耶！
卡蜜！你不能進去那裡！
我絕對不會讓你進去的！
我們升得好慢呢。
景色好美……
沒錯。比起刺激的，我更喜歡這種慢悠悠的設施……
真的好美的風景……
喂，你們轉太快了！
你們覺得那樣做會怎樣啊？！
不可以那樣的！
哇！
好高！
好棒！太厲害了！
從這裡什麼都看得到！
你高興到哭了？
嗯，因為……
這是我從小到大的夢想……
這是我第一次來到這麼高的地方！
我這輩子都不會忘記的！謝謝你們！
因為你們很強，所以八金和帕帕古才讓我來這裡的！
就像小時候的夢想全部湧回來了一樣！
所有年輕的魚人和人魚都夢想著來這裡！
超級高！
下一個坐那個！
纜車！
好！
烏魯基船長……那是……？
哎呀……
天龍人 聖·查爾羅斯
天龍人嗎？
大搖大擺地在無法地帶散步……
他是在自找麻煩。
大家跪下等他過去吧。
夏爾莉雅和父親把我丟下了……
他們跑哪去了？
我們知道他們要去哪裡了，所以您不必擔心。
小鬼！你走路跟烏龜一樣慢！
而且你這個座騎也太差了！
這傢伙，看得我想吐！
嘿！你們，等一下！
你們為什麼在動？你們不過是人類而已……
對不起！拜託，放過我們！
這個人流了很多血！
他好像是捲入了鬥毆！
醫院就在前面啊……
確實，這傷勢很嚴重……
那我最好快一點……
讓他安息！
請住手！
哎呀……
隨心所欲呢。
我應得的尊重和下等市民的命……
哪個更重要？！
他們的生命都是靠您的慈悲才被賜予的。
決定了！我要娶你為妻！
什麼？！
那我就開始辦手續把她帶到聖地去當第13號夫人吧。
嗯，第1到第5號老婆我膩了，可以把她們退回去給下等人了。
明白了。
請等一下！我……
請等等！她是我的未婚妻！
又一個膽敢在我面前站起來的？！
瑪莉……
不！
不，你這殺人犯！你怎麼可以？！
有誰……拜託……請救救他！
他就是個瘋子……
比傳聞中的還要瘋……
怎麼了？
你對我有什麼不滿嗎？
請放開我！求求你！
把她帶到港口去！
是！
那是誰？
亞普船長！他是東海的海賊獵人！
他幹嘛走在路中間？！他什麼都不知道嗎？！
他會連累我們所有人的，那傢伙！
嗯？你要我幫你指路什麼的嗎？
嘿嘿！他想幹嘛？
一個孩子……？
哥哥！
你為什麼死了？
哥哥，別動。
哥哥！
你居然想攻擊天龍人大人？！
那當然會死！
我打中他了？
有一瞬間好像他躲開了……
是我的錯覺嗎？
嗯，只要他死了就行了。
為什麼你要擋我的路？
嗯？別說我們擋你的路，你這白痴！
你到底想幹什麼？！
你想讓大將到這座島上來嗎？！
番茄汁……
就算是海賊也有不成文的規矩的！
你剛才也給我們惹了大麻煩！
麻煩？
你是……
嗯？這裡不是有個小孩嗎？
你到底有沒有在聽我說？！你腦子有問題嗎？！
嗯，我也沒有受傷什麼的……
白痴，我說的是裡面的問題！
你這白痴！
腦袋完全壞掉了！
多虧了珠寶莉·波妮，看來避免了最壞的結果……
那個人是草帽船員中的海賊獵人索隆。
我聽說那個船員除了惹怒政府什麼都沒做過，
但沒想到他們蠢到去攻擊天龍人。
他當然被放過了。
我在他身上看不到死亡的印記。
那混蛋……
有一瞬間他真的準備殺了他……
真是個野獸。
副手就值1億2000萬……
他看起來不像是會乖乖聽令的人……
那也說明他的船長有多厲害吧？
嘿，醫院在哪裡？
醫院？
我要帶這個人去那裡。他中槍了。
丟下那個陌生人吧！
真不敢相信。
海賊救人？從沒聽過……
我剛才在城裡逛了一圈。
有人騎著泡泡自行車在天上飛！
哦，我看到了、看到了！那些很酷對吧？
我們買一台吧！
我們得研究一下怎麼騎！
啊，那是不是娜美桑打來的？
嗨，娜美——
喂？！
是我！
是喬巴！
嗯，冰淇淋的種類太多了……
我們沒注意到！
喂，你怎麼那麼慌張？
香吉士？！
出大事了！我們該怎麼辦？！
你說不清楚！冷靜下來，告訴我發生了什麼！
怎麼了，香吉士？
卡蜜被綁架了！
你說什麼？！
大概是奴隸販子幹的！
我不明白原因，
但人魚和魚人在市場上會被賣掉，不管他們有沒有做過什麼！
他們把卡蜜帶走了！
如果她這輩子都當奴隸的話，那就是我們的錯！
群島上有那麼多人口販賣店，
我們根本不知道他們要把她帶到哪裡！
我們連是誰帶走的都不知道！
群島太大了，但如果大家一起幫忙的話也許……
告訴我你們現在在哪裡。
我們去那裡會合。
咦？可是……！
我們會聯絡一個這方面的行家。
我來打給飛魚騎士團！
耶呼！我是帥哥！
不對，說錯了！
是杜巴爾！
你好，黑腳大人！
你們也太慢了，飛魚騎士團！
等一下，少爺……
我們是玫瑰色人生騎士團！
我才不管你們叫什麼！煩死了！
總之，一條人魚被綁架了。所以才聯絡你們的。
嗯？奴隸販子出動了嗎？
那些傢伙真是不可「貝里」！
喂，你們之前不也是奴隸販子嗎？！
可能去的地方太多了，所以……
你們！幫我們個忙！
那當然！謝謝您的委託！
非常感謝！
靠這些傢伙真的沒問題嗎？
不過首先，帥帥的我剛去了一個有女人的城鎮。
嗯？
果然，我……
搭不到話……
我可以重塑你的臉，但沒辦法重塑你的心啊。
但那不重要！我明白了，少爺們！
我們只要在那條人魚被賣掉之前找到她就行了對吧？
沒錯。你們應該對夏波帝諸島有些了解吧？
當然！
我們對這片海域瞭若指掌！
就當你們搭上了一艘大船吧！
上來吧！
所以我們要騎飛魚嗎？
是的，朋友！
拜託你們了！
了解！
那我們要怎麼找？
少爺，做這一行的有自己的方法。
我們已經掌握了各個奴隸販子集團的情報。
首先，我們去接散落在夏波帝諸島各處的草帽團員！
同時，也追查帶走那條人魚的奴隸販子！
走吧，各位！
好！
夏波帝樂園
這樣真的好嗎？
香吉士，我該怎麼辦？
聽著，喬巴！無論如何都不要動！
不管怎樣我們都會去接你的！
知道了……
嘿，魯夫！香吉士說我們應該待在原地……
這種時候走散了會很危險的吧……
布魯克？
你也太悠閒了吧！我嚇了一大跳！
卡蜜被綁架了你知道嗎！
如果她被賣掉的話，她這輩子都要當奴隸了！
喬巴桑……
香吉士桑剛才已經具體說了接下來該怎麼做。
不管怎麼過，我們都要等一段時間。
也是。
老大，我們到夏波帝樂園了！
把草帽團的人一個一個接上來！
好！
5號公共電話蟲應該就在這附近。
找到了！在那裡！坐在長椅上的那兩個！
嘿，你們兩個！
什……什麼？！
你們怎麼這麼悠閒啊？
走了！我們要啟動拯救卡蜜的大作戰了！
好！該全力以赴了！走吧！
我……我們被罵了，布魯克！
羞恥！我稍微感到羞恥！
分頭行動繼續前進！調查所有的奴隸販子組織。
查出是誰幹的！別忘了接上剩下的草帽團員！
明白！分頭行動！
好！快點，玫瑰色人生騎士團！
一分鐘都不能浪費！
差不多了吧。
還不夠！你能不能想辦法讓這頭牛快一點？！
我也應該騎飛魚的！
嗯？你剛才是不是說我帥？
我什麼時候說了！你不是老大嗎，杜巴爾？！
你為什麼不是團隊裡最快的？！
你在說什麼？
我當然是團隊裡最帥的！
快讓這東西加速，你這白痴！
好了，到了！
與此同時
22號紅樹林 人口販賣店
你確定沒有人來賣人魚嗎？
確定！沒有人來過！
住手，草帽！如果你搞出騷動的話只會更難找的！
死魷魚！去搜店裡！
好。
嘿！
怎麼樣，死魷魚、帕帕古？
她不在這裡。
卡蜜！
沒辦法了……去別的地方找吧，草帽。
等等。看來我們這裡確實有一條人魚。
真的嗎，這裡有人魚？！
我們唯一有的人魚就是這位馬林女士！
她又便宜又好。要不要？
你願意買我嗎，小男孩？
你根本不是人魚！
等等，你不是之前看到的那個人嗎？！
在水裡好難呼吸！
嘿！
卡蜜！
你在哪裡？！
我們不知道她有沒有被賣掉……
至少知道是誰帶走她的就好了……
嘿，你們看那個！
那是東海的草帽魯夫！
可惡！都怪我！
我明知道遊樂園是奴隸販子最喜歡的地方……
也知道他們多想抓到人魚……！
嘿，這裡冰淇淋的種類也太多了吧？你們想吃什麼？
嘿，也讓我選一個！
卡蜜，在這裡等我們一下。
好！也幫我選一個好吃的。
我不想讓那成為我跟卡蜜的最後一段對話！
是我的錯……都怪我讓她去遊樂園……！
嗯，因為……
這是我從小到大的夢想……
這是我第一次來到這麼高的地方！
我這輩子都不會忘記的！謝謝你們！
我不太懂，但她那時候好開心！
帶她去遊樂園沒有錯吧？！
不，錯了！
其實，魚人和人魚根本就不該出現在這座島上。
但是……
……八吉只是無論如何都想幫你們——
帕帕古！別再說了！
他在說什麼？為什麼你們不能在這座島上？
卡蜜和八吉在這裡的敵人不只是奴隸販子。
住在這座群島上的每一個人類都是敵人！
200年前？
30號紅樹林
購物中心
是的。就在200年前，那段黑暗歷史還是現實……
魚人和人魚被當成普通的魚，
在全世界受到人類的歧視。
所有人都看不起他們。
那些強大的魚人也是嗎？
再強的生物在人數懸殊的情況下也是無力的。
這種狀況一直持續到200年前世界政府決定向魚人島伸出援手為止。
那只是人類種族黑暗歷史的又一頁。
在這座群島上，奴隸交易和販賣人命至今仍被認為是可以接受的。
所以我認為，對人魚和魚人的歧視在這裡也仍然很普遍。
歧視？
沒記住這是一座該避開的島才是我笨……
所以我當時就算再狠心也應該阻止卡蜜的……
那麼，難道那就是八吉和卡蜜在這座島上要偽裝的原因？
希望只是我想多了。
暴力丫頭！羅賓！
佛朗基！
嘿，別再叫我「暴力丫頭」了！
快上飛魚！那條人魚被綁架了！
卡蜜？！
被綁架了？！
卡蜜……！
對不起，草帽……我只是想幫忙，結果給你添了麻煩……
你們在說什麼？
我從來不覺得你做錯了什麼！
你們三個都是我的朋友！
不管發生什麼事，我們一定會救出卡蜜的！
所以別再哭了！
草帽……
你……！
草帽！
是飛魚騎士團！
我們一直在找你……上來吧！
嘿，死魷魚……你也要飛嗎？
對！
夏波帝諸島 － 1號紅樹林
人口拍賣場
後門
一定要賣個好價錢！
她一定能賣高價的！晚點回來拿你的分成！
我很期待！
哦！聖·羅茲瓦德！夏爾莉雅小姐！歡迎光臨！
恐怕在大廳裡讓大家跪著說話有點困難……
沒關係。他們可以自由出價。
非常感謝！那麼，讓我帶您到貴賓席。
查爾羅斯哥哥也太慢了……
是因為他選擇騎在下等人類身上。
要騎的話應該用魚人才對。
畢竟他們的力量是人類的十倍。
天龍人……奴隸……人口販賣店……
那是……
南海的基德船長！
比起統治者那種「正義的」貪婪，
這個世界的惡人們反而顯得更光明磊落。
當渣滓統治世界的時候，只會生出更多的渣滓……
你連這都不懂嗎？
至少我們對自己是壞人這件事很坦白，對吧，奇拉？
沒錯。
買幾個看起來有趣的怎麼樣？
基德老大，你看那個。
我認識那張臉……
那是北海的兩億男，特拉法爾加·羅。
我聽過一些關於他不好的傳聞。
他的態度也很差。
拍賣主持人
等候室
迪斯可桑！
今天我們有個不得了的東西！
今天的重頭戲是巨人對吧？我已經知道了。
交給我吧。我一定會讓他賣個好價錢的。
櫻花準備好了嗎？
不對！是人魚！年輕的人魚！
我敢肯定競標會很激烈的！
真的嗎？
放開我！好痛！
不，八金！
你這個……！不想受傷就給我老實一點！
嘿，別對這麼重要的商品那麼粗暴！
迪斯可桑！
哦，就是這個嗎？剛送來的那條人魚……
是的。
多罕見啊！她看起來很有活力、很健康！
這個應該能賣個好價錢！
是誰帶來的？
獵犬寵物。
彼得曼嗎？他做得不錯。
飛魚騎士團這次好像什麼都沒帶來呢。
嗯，不管怎樣，這個應該能賺一大筆。
你那是什麼表情？！
你這……！
你不過是條死魚！搞清楚你的身份！
等等，迪斯可桑！她是重要商品！如果弄傷她的話，價值會降低的！
要踢的話至少踢衣服遮得住的地方，像肚子！
八金一定會來揍你們的！
她還敢頂嘴……
嘿！把頸環拿來！
好的……
我要把這個給她套上。
不要！
迪斯可桑！
嘿，怎麼了，迪斯可桑？！
表演馬上就要開始了耶！
醫生！快叫醫生！
嘿，老頭子！
別裝了。
那是你吧？剛才那股「霸氣」。
你到底是什麼人？
只是個幫船做鍍膜的老頭子。
前任副船長
羅傑海賊團
我只是
很
「海賊王的左右手」
席爾佛斯·雷利
喜歡年輕的女孩子。